Lanza a un subagente para hacer una investigación de cómo podríamos utilizar agentes OpenCloud
o otra plataforma similar para ayudar en las tareas de una empresa de tasación de viviendas
en España.
Las tareas principales deberían ser valoración aproximada de inmuebles por solicitud de un
cliente, es decir, no llega a ser una tasación tan solo una valoración aproximada.
Ayuda o soporte a la tasación oficial del tasador con elaboración de informes, recopilación
de información previa o cualquier otra cosa que veamos que podemos hacer.
Y la tercera, revisiones de valores catastrales para presentar reclamaciones por temas de
impuestos.
Investigá, busca información y prepara un proyecto o un plan donde detalle lo que se
podría hacer y las plataformas, herramientas y recursos que pudiéramos necesitar.